1. Zielstimmungen:
FarmAccounting-x (im folgenden kurz "FA-x" bezeichnet) ist ein Computerprogramm fuer die Verwaltung des Tierbestandes eines Bauernhof.
FA-x ist nicht dafuer geeignet, die Ansprueche der Grundsaetze ordnungsmaeszer Buchfuehrung (GoB) zu erfuellen.

2. Einsatz:
FA-x ist fuer den einzelnen Benutzer konzipiert, im folgenden "Landwirt" genannt.
Der Landwirt kann mit einer Lizenz von FA-x nur einen Schweinebestand verwalten.
Fuer andere Tierarten müssen weitere Lizenzen von FA-x erworben werden

3. Umgebung:
FA-x kann auf einem IBM-kompatiblen PC mit dem Microsoft Windows Betriebssystem ab Version Windows 7 betrieben werden. 
Der Datenbestand von FA-x wird in eine Textdatei gespeichert und wird nach dem Start des Programms aus dieser ausgelesen.
Es obliegt dem Landwirt, eine Backup-Strategie fuer diese Textdatei zu implementieren.

4. Funktionalität:
FA-x ist in folgenden Lizenzen erhaeltlich:

FA-P__Fuer den Schweinebauern:
------------------------------
	Ein Schwein kaufen mit Kaufdatum und Kaufpreis.
	Ein Schwein verkaufen mit Verkaufspreis und Verkaufsdatum.
	Es koennen bis zu 640 Schweine verwaltet werden.
	
FA-B__Fuer den Rinderbauern:
----------------------------
	Ein Rind kaufen mit Kaufdatum und Kaufpreis.
	Ein Rind verkaufen mit Verkaufspreis und Verkaufsdatum.
	Die tägliche Milchleistung eines Rindes eingeben; für Kühe können bis zu 640 aufeinanderfolgende Tage eingegeben werden.
	
FA-C__Fuer den Huehnerbauern:
-----------------------------
	Die Anzahl der Huehner in der Huehnerschar tagesaktuell verwalten.
	Die Anzahl der gelegten und gefunden Huehnereier tagesaktuell verwalten. 
	
Feur alle Bauern:
-----------------
	Speichern aller seit dem letzten Programmstart getaetigten Aenderungen ("Transaktionen").  
	Einfache statistische Abfragen.

5. Daten:
Alle Daten muessen vom Landwirt eingeben werden.

6. Leistungen:
Das ausfuehrbare Computerprogramme ("FarmAcounting-x.exe") wird als USB-Stick ausgeliefert und muss vom Landwirt auf den Computer
kopiert werden.
Eine Installation ist nicht notwendig.
Beim Kauf von FA-x ist ein einjaehriger Support miteingeschlossen der nur schriftlich (Post od. E-mail) zu kontaktieren ist.
Die vom Kunden gewuenschten aenderungen muessen schriftlich angefordert werden und müssen im ausmass der bestehenden software
funktionalitaet liegen.
jegliche aenderungen die ausserhalb der funktionalitaet liegen sind gesondert zu bezahlen und werden 1/4h verechnet wobei 
jede angefangene 1/4h verechnet wird(pauschale € 65,00).

Support: blabla GmbH
         Konkursstr.640
         1024 KremsBurg
         insolvenz@konkurs.sicher

7. Benutzeroberflaeche:
FA-x wird in einer zeichenorientierten Benutzerschnittstelle (Terminal) bedient.

8. Qualitaet:
Die Software von FA-x wird laufend verbessert und auf unserer homepage fuer kunden zum Download bereitgestellt.

9. Entwicklungsumgebung:
C++ in der Version "International Standard ISO/IEC 14882:2014(E) Programming Language C++".
Microsoft Visual Studio 2015

10. Ergänzungen:
Diese Seite wurde absichtlich leergelassen.

11. Glossar:
Hardware: Der angreifbare Bestandteil eines Computersystems. 
Statistik: Die Kunst, einfache Sachverhalte kompliziert zu erklären, sodass sie niemand mehr versteht.
Software: Der nicht-angreifbare Bestandteil eines Computersystems.
Transaktion: Eine Aenderung des Tierbestandes, die durch geschaeftliche oder natuerliche Vorgaenge zustanden kommen.
